1. Una comunidad identifica una necesidad o problemática que requiere ser presentada ante las instituciones competentes.
2. La causa es registrada en la plataforma con la información estrictamente necesaria para su adecuada documentación.
3. Los ciudadanos pueden manifestar su apoyo a la causa de manera segura y responsable.
4. El sistema organiza y contabiliza los apoyos recibidos para evidenciar el respaldo de la comunidad.
5. La información registrada es utilizada para generar un documento formal que sustenta la petición ciudadana.
6. El sistema envía notificaciones automáticas sobre los eventos relevantes del proceso, respetando la privacidad de los usuarios.
7. La comunidad puede realizar seguimiento a la petición y verificar las actuaciones realizadas por la plataforma.