Backlog básico para una solución comunitaria de veeduría

Prioridad 1:
Como ciudadano quiero registrar una incidencia comunitaria para dejar evidencia del caso y permitir que sea revisado por el equipo de veeduría.

Prioridad 2:
Como coordinador quiero recibir una alerta no sensible en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para hacer seguimiento oportuno.

Prioridad 3:
Como miembro del equipo de veeduría quiero consultar los reportes registrados para revisar su estado y organizar las acciones necesarias.

Prioridad 4:
Como ciudadano quiero conocer el estado general de mi reporte para saber si ya fue recibido, revisado o cerrado.

Prioridad 5:
Como equipo de trabajo quiero generar un resumen semanal de reportes para identificar problemas frecuentes y mejorar la toma de decisiones comunitarias.
